family what's happening with gemita is worse than we
familia lo de gemita es peor de lo que
thought and here I bring you all the
pensábamos y aquí te traigo todas las
proof is it true that all
pruebas es cierto eso de que todos los
soccer players are unfaithful pas your question
futbolistas son infieles pas su pregunta
no Thanks
no Gracias
guys I think no one is going to
chicos yo creo que nadie me va a
argue with me and you will agree with me
discutir y estaréis de acuerdo conmigo
if I tell you that what gemita did with
si os digo que lo que hizo gemita con
auron Play would come to be
auron Play vendría a describirse
perfectly described in this image but
perfectamente en esta imagen pero es que
honestly and in this video you are going to
sinceramente y en Este vídeo lo Vais a
see it a lot I do not understand how auron
ver de sobras no entiendo como auron se
has been able to eat this walking red flag I
ha podido comer esta red flag andante o
mean it wasn't even a
sea es que ni siquiera era una bandera
red flag it was a bright colorful fluorescent light
roja es que era un luminoso fluorescente
literally I imagine that
de colorin literalmente me imagino que
this will be the thing of having been in a
est será la movida de haber estado en
relationship for so many years and not having
pareja tantísimos años y no haber estado
ever or almost never been on the market that the
nunca o casi nunca en el mercado que las
few times we have seen each other outside of a
pocas veces que se ha visto fuera de una
relationship it has fallen into craziness or in Choche
relación ha caído en [__] o en Choche
also in Choche yes as
tamb bien en Choche sí como dice la
babela says I did not think that
babela Yo no pensaba que que existían
love at first sight existed I had the feeling that
los flechazos tuve la sensación de que
someone had designed that girl I was in
de que a esa chica alguien la había
no hurry I wanted to
diseñado para no tenía prisa me apetecía
look her in the eyes caress her face
mirarla a los ojos acariciarle la cara
a few things  what I say but I've
unas cosas que yo digo pero esto yo
never done this before for the love of God
nunca lo había hecho por el amor de Dios
What's going on hae just a couple
Qué está pasando a hae tan solo un par
of weeks ago we could find auron
de semanas podíamos encontrar a auron
Play watching gemita's live streams
Play visualizando los directos de gemita
there
ahí de
sneaking around a bit in the chat
escondidillas un poco en el chat
we could see that auron
podíamos ver que auron desde su cuenta
was connected to the audience from his account
estaba conectado entre la audiencia
while gemita was making jokes
mientras que gemita pues haía bromas
like this as you know yesterday I couldn't
como esta como sabéis ayer no pude hacer
stream I was busy being unfaithful
Stream estaba ocupada siendo infiel
too soon to make jokes well I
demasiado pronto para hacer bromas pues
can start letting them go and I want to
ya las puedo ir soltando y quiero pedir
apologize for the out of place joke I
perdón por la broma fuera de lugar que
made the other day on stream I also
hice el otro día en Stream también os
tell you one thing I've seen many
digo una cosa he visto muchos
comments comparing this with other
comentarios comparando esto con otras
relationships and with other lords that we've
relaciones y con otros lores que hemos
commented on for example on this same
comentado por ejemplo en este mismo
channel like Ricky and Lali Amber here
canal como el de Ricky y Lali Amber here
and Johnny de saving the distances in
y Johnny de salvando las distancias en
each of the cases but I think that each
cada uno de los casos pero creo que cada
case is completely different and they have little
caso es completamente diferente y poco
resemblance to each other the truth is that it is
se parecen entre sí la verdad que sí que
true that on some occasions there are
es verdad que en alguna ocasión hay
similarities but I think it has nothing to
similitudes pero creo que nada tiene que
do with for example the story of Ricky
ver con por ejemplo la historia de Ricky
and Lali in which they even invented
y Lali en la que incluso se inventaron
a rape that didn't exist Hello, I'm
una violación que no existía Hola soy
Ricky And this is my  true our
Ricky Y esta es mi verdad nuestra
truth J The thing about Amber hair that was
verdad J Lo de Amber hair que fueron
years and years of casap parneo bye And
años y años de casap parneo chao Y
thank you It was a pleasure to meet each other on a
gracias Fue un placer de conocerse a
media level, at the level of
nivel mediático a nivel estrellas de
Hollywood stars and at the house parneo level too,
Hollywood y a nivel casa parneo también
there you have it, she hasn't made her career at the
ahí la tenéis no ha hecho su carrera a
expense of that man, let's see, forgive me with
Costa de eso hombre a ver perdonadme con
respect eh but I think that there is a
respeto eh pero creo que sí existe una
big difference between the Amber hair
gran diferencia entre el tema Amber hair
and Gemita issue, I think that surely many of
y gemita creo que seguramente muchos de
you who are watching this video if you didn't
los que estáis viendo Este vídeo si no
put the comment box on me, you bastards would
ponerme la caja de comentario cabrones
settle for Amber cheating on you
os conformaría con que Amber os pusiera
even once a month you
los cuernos aunque fuera una vez al mes
would be like some kind of
seríais como una especie de Cook
spoiled Cook and I sincerely believe that it's
consentidos y Es que creo que
not the same as being cheated on
sinceramente no es lo mismo que te
enem mit than
pongan los cuernos enem mit que te lo
Amber cheating on you in the sense also that
ponga Amber en el sentido también de que
Amber can have everything she wants, in other
Amber puede tener todo lo que quiera o
words, by the simple fact of existing she already
sea por el simple hecho de existir ya
has the biggest SIM that a girl can have,
tiene a el mayor SIM que puede tener una
let's say not a little princess or Abi or
chica vamos ni princesita ni Abi ni
any of these, in other words, the very same one
ninguna de estas o sea el mismísimo de
that is there For any
los más que está ahí Para cualquier
little whim that she needs but anyway let's
caprichito que le haga falta pero bueno
get back to the subject of this video No, I
volvamos al tema de este vídeo No yo
want to dress up I want  dress up as
quiero disfrazarme quiero disfrazarme de
something that's dead to love I know like
algo que sea muerta al amor yo que sé en
a redf a red flag is my
plan una redf una bandera roja es mi
mute these last three months postman
muto estos últimos tres meses carterito
that put these are the only horns
que ponga estos son los únicos cuernos
with which I'm going to spend Valentine's Day you
con los que voy a pasar San Valentín tú
can say the same and it's that many
puedes decir lo mismo y es que muchas
times we don't know who is on the other side
veces no sabemos quién está al otro lado
of the screen we don't know our
de la pantalla no conocemos nuestros
influencers in this case I think it was
influencers en este caso yo creo que era
quite evident that Gemita could
bastante evidente de que gemita podría
be a little house Partner
ser un poco casa Partner Este término lo
I popularized this term but maybe people were
popularité yo pero a lo mejor la peña se
surprised that I was so unfaithful I
ha sorprendido de que fuera tan infiel
was already telling you when I gave the
ya os estuve comentando cuando di la
exclusive about the multiple horns
exclusiva de los cuernos múltiples Hace
a month ago Gemita had a certain problem
un mes que gemita tenía cierto problema
with this issue that she couldn't control she
con ese tema que no podía controlar
practically lives sexuality in a
prácticamente vive la sexualidad de una
very naughty way notice now with
forma muy traviesa fijaros ahora con
all the information we have how
toda la información que tenemos como
many things are making sense This
muchas cosas van cobrando sentido Este
detail that in the year 2023 when she was
detalle de que en el año 2023 cuando era
asked about her marital status she didn't
preguntada por su estado civil ni
even know how to answer age 28
siquiera supiera responder edad 28
marital status single like single single
estado civil soltera como que soltera
single with which streamer would
soltera soltera con qué streamer
you have a date If you had to choose
tendrías una cita Si tuvieras que elegir
one with none And it's that Peña like
a uno con ninguno Y es que Peña como la
Gemita the telos this one we were
gemita el telos este que estuvimos
talking about  a couple of videos ago
hablando hace un par de vídeos gente
fake people who know how to adapt and
falsa que sabe adaptarse y saber
get the approval of the group they
conseguir la aprobación del grupo donde
want to join are really the
se quieren integrar son Realmente los
most dangerous I prefer people who I can
más peligrosos yo prefiero a la gente
see coming look for example
que me las veo venir fijaros por ejemplo
at cocu no I mean a topic that at the
en lo de cocu no O sea un tema que en su
time well I could see it almost as
momento pues yo lo pude ver casi como
a [ __ ] I didn't give it much importance
una chorr no le di la mayor importancia
in fact it even seemed to me that people went
de hecho incluso me pareció que la gente
overboard insulting him he was being
se pasó insultándolo estaba ha siendo
good nice sociable person but a
buena gente simpática sociable pero una
dick now having everything we have
[__] ahora teniendo todo lo que tenemos
and here you're going to see everything more
y aquí lo Vais a ver todo como más
compacted and everything in a row he was
compactado y todo de seguido estaba
flirting with the ccu 2 Met of his boyfriend
tonteando con el ccu a 2 Met de su novio
and in front of 50,000 viewers that
y delante de 50.000 espectadores ese
[ __ ] day they seem like a couple right now
[__] día parecen una pareja ahora mismo
I'm literally passing WiFi I mean I think it's
literalmente me estoy pasando WiFi o sea
one of the worst things of my
creo que es una de lasas más suras de mi
life to be on your set talking to you
vida estar en tu setap hablando contigo
and cosco and Gema like that in the background No but if you
y cosco y Gema así de fondo No pero si
think about it I mean you're on my set you
lo piensas O sea tú tú está en mi set
say Okay that's it but with Cos gemita in the
dices Bueno ya es pero con Cos gemita de
background be careful it's already something I say
fondo cuidado ya es una cosa que digo
[ __ ] in my [ __ ] life imagined this and
[__] en mi [__] vida imaginado esto y
also even hitting it off as a
además incluso pegando como
couple besides no that  it seems that
pareja además no que parece que son que
WhatsApp is happening okay okay okay
está pasando el WhatsApp vale vale vale
But that's why it has to be
Pero por eso tiene que estar
like that I mean if it makes you live those
así O sea si te hace vivir esos momentos
uncomfortable moments in the middle of a live show, which is what it does
incómodos en pleno directo que es lo que
n't do, he was covering you up when you're not
no te hace est tapaba cuando no estás
there he repeated it's the same Rubius is 32
delante repitió es igual Rubius tiene 32
years old or well I'm 30 mind you no but
años o bueno yo tengo 30 ojo no pero por
that's why he said it he's close to 30 and he said
eso lo dijo está cerca de los 30 y dijo
I was offended yes but if you
Me he ofendido sí pero si a Rubius le
beat Rubius in a game that he's good it's going to get
ganas un jug que él es bueno se va a
angry for sure and I think it seems good eh It
picar seguro y creo parece bien eh Me
seems good to me but Nicolas didn't get that angry
parece bien pero Nicolas no se picó
How old do you think I am
tanto Cuántos crees que tengo yo
26 Okay guys Thanks for those subs eh
26 Bueno chicos Gracias por esos subs eh
the truth is that it has been a
la verdad que ha sido un
live show Wow How's the atmosphere
directo vaya Cómo se respira el ambiente
there eh What's up my kids
ahí eh Qué pasa mi chavalería
welcome one more day to my channel I am
bienvenidos un día más a mi canal Soy
Javi Oliveira and if you didn't know me this
Javi oliveira y si no me conocías este
will be your favorite gossip channel in this
será tu canal de salseo favorito en este
video for example I usually comment on all
vídeo por ejemplo suelo comentar todos
the gossip and all the things and virals
los salseos y todas las cosas y virales
on the Internet but in this video in
de Internet pero en este vídeo en
particular I'm going to give you a lot of
concreto te voy a poner mucha
information that we have been seeing
información que hemos estado viendo
about Gemita throughout these last
sobre gemita a lo largo de estos últimos
years that now in  perspective they look
años que ahora en perpectiva se ven de
different get comfortable and enjoy
otra forma ponte cómodo y disfruta
surely you will remember this clip where
seguramente recordaréis este clip donde
gemita was walking through her house while
gemita paseaba por su casa mientras que
arriving no I mean she was entering her apartment
llegaba no O sea ella entraba en su piso
in the apartment she had at that time in
en el piso que tenía en aquel momento en
Andorra and a man's voice was heard
andorra y se escuchó una voz de hombre
who was hiding so as not to
que se estaba escondiendo para no
appear in the irl and however she was
aparecer en el irl y sin embargo estaba
caught in a frame where we
est pillada en un fotograma donde
can see a boy without a shirt that we
podemos ver a un chico sin camiseta que
have no [ __ ] idea who it is but
no tenemos ni [__] idea de quién es pero
come on it was neither gref nor auron I don't even
vamos ni era gref ni era auron ni
recognize the voice I don't know if he would be a
siquiera reconozco la voz No sé si sería
streamer my voice sounds a bit like
streamer se me parece un poco la voz a
aninda rechi But well that would be
aninda rechi Pero bueno sería ya muy
crazy no or no I don't know at least we
loco eso no o no Yo que sé al menos
know that ninta rechi was in Mexico
sabemos que ninta rechi estaba en México
So it couldn't be how dark how
Así que no podía ser qué oscura qué
dark I'm
oscura estoy en
live I'm going to leave this here and I'm going down I'm
directo voy a dejar esto aquí y me bajo
live don't
para abajo estoy en directo no
talk okay I'm leaving this here I brought
hables vale dejo esto aquí he traído
look what I brought chatara It's
mira lo que he traído chará
good that I told you to talk about it he
Qué bueno que te he dicho que lo hables
's
te está
listening to you I'm going down eh Now I'm
escuchando me bajo para abajo eh Ahora
going up okay let's see we're going this way
subo vale a ver nos vamos por
here surely many of you who
aquí seguramente muchos de los que
are watching This video owe  an
estáis viendo Este vídeo le debáis unas
apology to siro lopez for all the crap he
disculpas a siro López por toda la que
got the day he said this to gemita
le cayó el día que le dijo esto a gemita
live what team do you support Gemma
en directo de qué equipo eres Gemma
Tell me what team do you support Well look
Cuéntame de qué equipo eres Pues mira yo
my first team right now is
mi primer equipo ahora mismo es del
andorra How yes I'm from andorra not because you
andorra Cómo sí soy del andorra no por
live in andorra this has happened yes it has
vivas en andorra esto ha ocurrido sí ha
happened and I don't want to think Why are you
ocurrido y no quiero pensar Por qué eres
from andorra Why do you think I'm from
del andorra Por qué crees que soy del
andorra what does he play defender
andorra de qué juega de defensa de
midfielder forward just give me
centrocampista de delantero solo Dame
that step What position does he
esa pisa En qué posición
play wait wait # sirol lopez was
juega espérate esp # sirol López tenía
right There goes the list this guy you
razón Ahí va el listado este chico que
're seeing on screen is a player
estáis viendo en pantalla es un jugador
from andorra Fútbol Club who
del andorra Fútbol Club con con quien
gemita is currently dating not
actualmente está saliendo gemita no
only is gemita currently
solamente es que gemita actualmente esté
dating this boy who is like
saliendo con este muchacho que es como
a hybrid it's as if gref and auron Play
un híbrido es como si gref y auron Play
had made the fusion boom and this
Hubieran hecho la fusión pum y sale este
guy appears with whom auron cheated on her
chico con el que le puso los cuernos
Play one of the horns among
auron Play uno de los cuernos entre los
this guy's contacts on his
contactos de este chico en su cuenta de
Instagram account we could find until a
Instagram podíamos encontrar hasta hace
few days ago that he followed
unos días que seguía la cuenta Privada
gemita's private account and gemita followed him on a
de gemita y gemita lo seguía a él cuenta
private account which by the way he has deleted
privada que por cierto ha eliminado en
the moment that all this is coming to
el momento que todo esto está saliendo a
light also this boy at
la luz además también este muchacho en
the moment that the rumor has become more
el momento que el rumor se ha hecho más
viral on social networks limited the
viral en redes sociales limitado los
comments of his latest publications
comentarios de sus últimas publicaciones
on Instagram and this frame that you are
en Instagram y este fotograma que estáis
seeing here belongs to a visit to the
viendo aquí pertenece a una visita al
Andorra Fútbol Club field at the
campo del andorra Fútbol Club a
beginning of this month by Gemita
principios de este mismo mes de gemita
to see her boyfriend the subject of
para ver a su chico el tema de los
Auronplay's feelings towards this
sentimientos de auronplay hacia esta
girl I will leave for another video
chica lo voy a dejar para otro vídeo
probably and she would get involved I will be
probablemente y se meteria tendré
careful taking into account that neither her
cuidadito teniendo en cuenta que ya no
mother nor her sister can stand me anymore I am
me soporta ni la madre ni la hermana
only missing that she cannot see me
solamente me falta que no me pueda ver
the confessional cat with well the
el gato confesionario con pues la hora
current streamer time that you do not like Javi
streamer actual que te caiga mal Javi
Oliveira but if there is something I
oliveira pero si hay algo en lo que
agree with about the analysis that has been
estoy de acuerdo sobre los análisis que
done in recent days of
se han hecho los útimos timos días de la
Auron's relationship not relationship with Gemita
relación no relación de auron con gemita
is with the reading that Marifer
es con la lectura que hizo Marifer
Centeno did about Gemita herself in which
Centeno sobre la propia gemita en la que
she understood look that I do not believe much in these things
ella entendía mira que yo en estas cosas
but she understood
no es que crea mucho pero ella entendía
that Gemita was not affected as
que a gemita no se la vio afectada como
such by the breakup Like for example
tal por la ruptura Como por ejemplo
Auron yes Auron was affected
auron sí auron estaba afectado
emotionally  for what had
sentimentalmente por lo que le había
happened in the relationship however,
pasado en la relación sin embargo a
what was most noticeable to Gemita was her
gemita lo que más se le notaba era
concern But not for losing her
preocupación Pero no por perder a su
boyfriend, she had already filled that gap
chico ella ya ese hueco lo había
but for what could happen to her
rellenado sino por lo que podía pasarle
from now on professionally,
a partir de ahora profesionalmente daros
realize that on the one hand she is losing
cuenta que por una parte está perdiendo
all the followers she has gained in a
todos los seguidores que ha ganado en
very short time and suddenly it also
muy poco tiempo y de repente también
seems that there is a clause in the
parece ser que hay una cláusula en el
contract they have at King lad that would
contrato que tienen en la King lad que
prohibit presidents from getting involved
les prohibiría a presidentes enrollarse
with players and vice versa in the event that it
con jugadores y viceversa en el caso de
is confirmed that some of all the
que se confirme que algunos de todos los
affairs that Gemita has, as it seems to be
rollos que tiene gemita como parece ser
and it reaches me, were with the players of the
y a mí me llega fueran del jugadores de
kin, they would both be out on the street This is
la kin se irían ambos a la calle Este es
the message that Gemita is sending in a few hours
el mensaje que manda gemas en unas horas
something needs to be said, she is more worried
hay que decir algo está más preocupada
about the future, for her career, for the
por el futuro por su carrera por la
explanations or for what Auron could do
explicaciones o por lo que pueda hacer
against her career something else
auron en contra de su carrera otra cosa
that seems important to mention Here she
que parece importante mencionar Aquí
is recognizing not one but two
está reconociendo no una si no dos
infidelities and she was surprised How
infidelidades y le sorprendió Cómo se
angry an Auron who did not know got according
enojó un auron que no conocía de acuerdo
to her when Well when when when it is
a ella cuando Bueno cuando cuando cuando
discovered what it was that she was
queda de descubierto que fue que fue
unfaithful on two occasions  Speaking
infiel en dos ocasiones hablando
strictly about body language the
estrictamente del lenguaje corporal la
gaze is downward notice how the
mirada Está hacia abajo nota como las
inhalations and exhalations
inhalaciones y las exhalaciones nos
speak to us of a
habla de un estado emocional
completely altered emotional state, that is to say when we are
completamente alterado es decir cuando
calm our inhalations are going to be I
estamos tranquilos nuestras inhalaciones
say I am anxious and I
van a ser digo yo soy ansiosa y siempre
am always No but in general when we are
estoy No pero en general cuando estamos
talking about this woman that we have
hablando de de esta mujer que tenemos
more elements she is not always with
más elementos ella no siempre está con
this type of breathing another thing that I
este tipo de respiración otra cosa que
think is important to mention are the hands
me parece importante mencionar las manos
now this movement of hands is
ahora este movimiento de manos es un
very nervous she is
gran nerviosismo está
extraordinarily altered anxious she is
extraordinariamente alterada ansiosa
ashamed I think that she does not even
está avergonzada Yo creo que ni siquiera
have the clarity of the message and that is why she
tiene la claridad del mensaje y y por
could not connect with anyone
eso es que no logró conectar con nadie
because she lacked perhaps the serenity
porque le faltó a lo mejor serenidad
to be able to tell it that also well the
para poderlo contar que además bueno la
story of I cheated on him twice and he got
historia de lo engañé dos veces y se
angry and being surprised Well it sounds
enojó y estar sorprendida Pues suena
like something absolutely atypical
como algo absolutamente atípico sin
however We are all human beings and
embargo Todos somos seres humanos y todo
everyone can make mistakes that is a
el mundo se puede equivocar eso es un
fact that is a fact and the truth is that
hecho eso es un hecho y la verdad es que
the majority of people have been unfaithful at some point
la mayoría de las personas alguna vez
that is also a
han sido infieles eso también es una
reality what do you think I am Mary F
realidad tú qué opinas yo soy Mary F
Centeno I thank you immensely for this
Centeno les agradezco inmensamente esto
but well I do believe that from the point  from a
pero pues sí creo que desde el punto de
strict body language point of view it doesn't connect you will
estrictamente no logra conectar
surely also remember this
seguramente recordaréis también este
click that was leaked from a nightclub in which it
click que se filtró de una discoteca en
seemed that Gemita and Adri
el que parecía que gemita y Adri
Contreras were at least
Contreras como mínimo estaban
flirting I don't swear not what par
coqueteando no te lo juro no lo que par
you're swallowing it brother quio that's what it
te la estás tragando hermano quio es lo
seems look look nothing ball ball ball ball he
parece mira mira nada balón
doesn't say anything Don't [ __ ] with you you're up
balón no dice nada No manches estás
to your throat there What are you saying both
hasta la garganta ahí Qué dices ambos
obviously denied it
evidentemente lo negaron
instantly according to him nothing happened
instantáneamente según él no pasó nada
but hey the images speak for
pero bueno las imágenes hablan por sí
themselves and according to Gemita they were inventions
mismas y según gemita eran inventos
when we can perfectly see that
cuando podemos ver perfectamente que
they are in the VIP area to this day what
están en la zona VIP a día de hoy lo que
I think about this clip is clear
pienso sobre este clip lo tengo claro
we know the tiktok there is with Adri that
sabemos el tiktok que hay con Adri que
if I kiss and that if such is
si beso y que si tal es clickbait
totally clickbait but the thing is that I don't even have to
totalmente pero es que tampoco tengo ni
give explanations or tell anything
por qué dar explicaciones ni contar nada
about my private life, I mean there is nothing
de mi vida privada o sea ahí no hay nada
in the video it is clearly seen If at some
en el vídeo se ve claramente Si en algún
point I had been with someone
momento yo me hubiese estado con alguien
the video would be Claro because there were
el vídeo sería Claro porque que había
a lot of people recording but completely it
mucha gente grabando pero completamente
is clickbait it is that I have not even wanted to
es clickbait es que ya ni he querido
talk about the subject one because hag stopped
hablar del tema uno porque hag deje de
making those videos they should not come to
hacer esos vídeos no deberían salir a la
light and I have no reason to explain myself in
luz y no tengo por qué explicarme
front  of absolutely no one I have
delante de absolutamente nadie lo he
said it many times I am not going to talk about my
dicho muchas veces no voy a hablar de mi
private life ever again it does not matter what
vida privada nunca más da igual cuál sea
the absolute truth is that people are going to
la verdad absoluta que la gente va a
believe what they want to believe So I am not
creer lo que quiera creer Entonces no
going to waste my time first in giving
voy a perder mi tiempo en primero en dar
explanations that I do not have to give So
explicaciones que no tengo que dar Así
if people are happy thinking that there is
que si la gente es feliz pensando que
a kiss there Well come on, let them think about it that
hay ahí un beso Pues venga que lo piense
people are happy thinking that x
que la gente es feliz pensando que x
is there and the love story is created,
está contal y se monta la historia de
then let them create it no I mean Of
amor pues que se la monten no O sea
course not I mean I'm holding Adri
Claro que no O sea yo estoy cogido Adri
because I'm falling and I'm going sideways
porque me estoy cayendo y me voy de lado
and Adri and I are laughing and dancing there's
y Adri y yo estamos riendo y bailando no
nothing else But Hey if people
hay nada más Pero Oye que si la gente
want to see more who am I to say
quiere ver más quién soy yo para decir
no and apart from the fact that I have been eating
que no y aparte que yo llevo comiendo
[ __ ] with the subject of of everything that in the
[__] con el tema de de de todo que ya
end it is like Well one day we have to
al final es como Bueno un día tenemos
open the melon and I say the melon and do not
que abrir el melón y digo el melón y no
come to me with the easy jokes about this
me vengáis con los chistes fáciles de la
gabela this is the friend who
gabela esta esta es la amiga que
defends with cape and sword any
defiende A capa y espada cualquier
horn that puts gemita for example
cuerno que ponga gemita por ejemplo
when she said that time that it was difficult for her
cuando dijo aquella vez que le costaba
that gemita was very in chochi with
que gemita estaba muy en chochi con
auron that finally gemita  I had
auron que por fin gemita había
found a guy who is at her level, I
encontrado a un tío a su altura
see him as very Love, I'm not going to speak for you
a yo ve muy Love no voy a hablar por aur
because I don't know him that well, but for
porque no le conozco tanto pero por
Gemita I can say that she is very Love, she
gemita puedo decir que está muy Love
is very crazy but the truth is
está muy en chochis pero la verdad es
that when I see one of my best
que cuando veo a una de mis mejores
friends I see her happy and I see her content and I
amigas la veo feliz y la veo contenta y
see a guy who is at her
la veo un tío que sí que está a su
level because he makes me happy. I wish it were
altura pues me hace feliz Ojalá du toda
forever. I wish it would last forever. Do you guys think that
la vida Ojalá dur vi ustedes cre que
Gemita really cheated on Gabela and
realmente gemita engañó a gabela y la
made her believe that she was crazy too? Do you think that
hizo creer también que estaba en chochi
this chick is covering
pensáis que esta tía le va cubriendo
up for her friend? Another
todos los cuernos a la amiga otra red
really awkward moment,
flag de [__] momento super incómodo
I think worse than Cco's and in
yo creo que peor que el de cco y de
fact you can perfectly read the atmosphere on Gref's face
hecho en la cara de gref se puede leer
and you can
perfectamente el ambiente no y se puede
read what's going through his
leer lo que está pasando por su
mind it was the moment when
pensamiento fue el momento en el que
Gemita started saying that she would sleep with
gemita se puso a decir que se tiraría a
Cher like Cher my boy I don't know
Cher en plan como a Cher mi niño no sé
what like playing it off not
qué en plan como quitándole peso no
wanting to make it like it was a joke
queriendo hacer como si fuera una broma
or something silly but it was really making
o una tontería pero realmente estaba
Gref uncomfortable because you can
incomodando a gref porque tú puedes
obviously say and it's okay that
decir evidentemente y no pasa nada que
a person  he's hot he's handsome it doesn't matter I mean
una persona está buena que es guapo pasa
if a person is or you
nada O sea si una persona lo está o te
think he's handsome he is and that's it saying
parece guapo lo es y punto decir lo
otherwise because you have a partner would be
contrario porque tengas pareja sería
lying but I think one thing is to
mentir pero yo creo que una cosa es
say that a person is hot a
decir que una persona está buena que una
person is very good a person is
persona está muy bien que una persona es
pretty and another very different thing is that you
guapa y otra muy diferente que te lo
would sleep with him that you don't care how old he is that you
tirarías que te da igual la edad que
would sleep with him let's see what this
tiene que te lo tirabas a ver que esteo
loch Cher you are very attentive you do but
loch Cher estás muy atenta tú sí pero es
also when I told him the clip he
que además cuando le he dicho el clip
says Oh it's about aer there's another clip with
dice Ah es lo de aer hay otro clip con
aer I said live that I don't know how it came out
aer dije en directo que no sé cómo sali
that Choche I said because he was underage
que Choche dije porque era menor de edad
or something like that and I don't know why it didn't come out how come he's
o algo así y no sé por qué no se salió
too young I mean Well
como es que es muy pequeño digo Bueno yo
if I were single I would give him boys aoer
si estuviese soltera le daba chicos aoer
and I are good friends but nothing more I
y yo somos buenos amigos pero nada más O
mean aer could be my son I'm 7
sea aer podría ser mi hijo le saco 7
years older than him I mean what the [ __ ] am I going to have
años O sea qué [__] voy a tener yo
something with exote By the way after
algo con exote Por cierto después de
this they happened to coincide on some
esto casualmente coincidieron en unas
vacation she also had a fling with
vacaciones también tuvo un mamoneo con
a King lit player apparently they
un jugador de la King lit al parecer la
caught her in a club with him
pillaron en una discoteca con él
doing I don't know what having a great time
haciendo No sé qué pasándoselo Muy bien
And  had to come out and give explanations
Y tuvo que salir a dar explicaciones
because a controversy also arose and
Porque también se formó una polémica y
well all she explained was that it was a
bueno todo lo que explicó fue que fue
coincidence that she ran into him by
casualidad que se lo encontró de
chance a certain ubon also made the
casualidad un tal ubon además puso la
excuse that that day she was
excusa de que ese día ella estaba
accompanied by someone she was getting to
acompañada por alguien a quien estaba
know that today we know that
conociendo que hoy en día sabemos que
p gemita would not be an excuse
eso p gemita no sería ninguna excusa
okay I'm going to clarify one thing on
vale voy a aclarar una cosa yo el
Sunday I went out partying and I ran into by
domingo salí de fiesta y me encontré de
chance because I didn't know what
casualidad porque yo no sabía que es que
the kingsley people were going to go out
los de la kingsley que iban a salir por
there but I was I was at the
ahí pero yo estuve yo estuve en la
milonga and then at Classic I
milonga y después en Classic tengo
understand that the
entendido que la fiesta de de la
kingsley party was I saw people at the
kingsley fue Yo vi a gente por la
milonga and I also saw people at
milonga y vi también a gente por por
Classic they are like two clubs in
Classic son como dos discotecas de
Barcelona so I saw people from the
Barcelona entonces vi a gente de la
Kings League Yes I saw bon the truth is I do
Kings League Sí vi a bon la verdad es
n't remember if I saw him or not
que no me acuerdo si lo vi o no lo vi
but I'm going to make one thing clear eh
pero voy a dejar una cosa Clara eh
guys you are very wrong I haven't
chicos vais muy desencaminados no me he
slept with anyone from the kinl much less
liado con nadie de la kinl menos con
ubon and also that day I was
ubon y además yo ese día estaba
accompanied by someone who I'm getting to
acompañada por alguien a quien estoy
know and I'm not going to say more but
conociendo y no voy a decir más pero a
the person who  I'm getting to know it has
la persona que estoy conociendo no tiene
nothing to do with Kislik So that said, your
nada que ver con la kislik Así que dicho
theories fall apart I'm sorry
esto se os caen las teorías Lo siento
guys there is no gossip there is no gossip with
chicos no hay chisme no hay chisme con
someone from Kislik and I'm not going to
alguien de la kislik y no voy a volver
talk about my private life again So if
hablar de mi vida privada Así que si
I'm getting to know someone or not what I
estoy conociendo a alguien o no lo que
stopped doing You'll never know
deje de hacer no lo Vais a saber nunca
but just so you know that it's
pero que sepáis que yo ese día es
impossible for them to see me that day because I was
imposible que me viesen porque estaba
with someone else so that said, end of
con otra persona así que dicho esto fin
rumor ubon important clip what's
rumor ubon clip importante qué está
going on a peck laughs a peck a
pasando un piquito risas un piquito un
peck a peck
piquito un piquito
Ah what are you doing thinking the enemy let's see
Ah qué haces pesando la enemiga a ver
regarding the famous clip of Gemita
respecto al famoso clip de gemita
kissing Juna Clarin I think that on
besando a juna clar Yo creo que por
Gemita's part what there was here was a
parte de gemita aquí lo que hubo fue una
provocation to Gref in some way I don't know
provocación a gref de alguna forma No sé
the truth, I just don't understand
la verdad yo es que no entiendo mucho a
this girl very well But well I think that
esta chica Pero bueno yo creo que aquí
basically what happened here is that
básicamente lo que pasó es que
surely it reached her ears that in
seguramente llegó a sus oídos que de
some way Greev would be interested in
alguna forma greev estaría interesado en
Juna because I think he has been and I
juna porque creo que lo ha estado y
also think that Gemita
también pienso que gemita durante un
took a while to get over Greev or because  at
tiempo tardó en superar a greev o por lo
least she let him humiliate her
menos se dejaba humillar por él
publicly F however, the
públicamente F que sin embargo la
relationship with greev, notice this
relación de greev fijaros en este
detail that is important, she kept it
detalle que es importante la llevó como
more secret for a longer time, it
más en secreto durante más tiempo
took longer to announce that they were dating
tardaron más en anunciar que eran novios
David and until almost two years of
con David y hasta casi los dos años de
relationship eh I was totally private,
relación eh yo fui totalmente privada la
people in fact people began to know
gente de hecho la gente empezó a saber
that he had a partner when we
que él tenía pareja cuando nosotros
had been in a relationship for about 7 or 8 months
llevábamos ya como 7 8 meses de relación
until 7 or months when
hasta los 7 o meses que todavía ahí
the whole thing about Marta Díaz that
estaba todo el tema de de Marta Díaz que
they were paired up was still there and however it
los emparejan y del que sin embargo
took a little relatively little time to
tardar un poco relativamente poco en
find out the relationship, even taking a
pillar la relación incluso sacarles una
photo of them in a restaurant kissing was
foto en un restaurante besándose fue
when she was with Auro in fact although it is
cuando estuvo con Auro de hecho aunque
true that we gave the
sí que es verdad que dimos aquí la
scoop here I don't remember if it was here or at
Primicia no me acuerdo si fue aquí o en
the salsería but I know that I gave it when I was
la salsería pero sé que la di yo cuando
able to confirm it what I can tell you
la pude confirmar lo que os puedo decir
so far is that if you send her
hasta el momento es que si le mandáis
some bits and ask her if she is
unos bits y le preguntáis si es pareja
Auron's partner, she is not going to deny it either Gemita did not
de auron tampoco lo va a negar gemita no
deny the rumors when for example
desmentía los rumores cuando por ejemplo
Laura fa who is a
Laura fa que es una periodista del
gossip journalist we mention her a lot on my channel
corazón la mencionamos mucho en mi canal
telesalseo asked him directly
telesalseo le preguntó directamente
about this relationship and gemita there it was like she
sobre esta relación y gemita ahí como
let herself be loved not because she wanted it to be
que se dejaba querer no porque quería
known, they have told us that you are
que se supiera nos han dicho que estás
with auron Play we are not able to
con auron Play no somos capaces de
confirm it through any other place than with
confirmarlo por otro sitio que no sea
you directly because
contigo directamente porque se nos
these new generations escape us And what does he
escapa estas nuevas generaciones Y qué
say and it turns me on they say many things
cuenta y me pone se dicen muchas cosas
there, I mean, he neither confirms nor denies the
aí o sea que ni confirma ni desmiente la
difference clearly gemita was that
diferencia claramente gemita era que
gref tends to hide his partners either
gref suele ocultar a sus parejas o bien
because he does not trust making them famous so
porque no se fía de hacerla famosas para
that later things like those that happen happen
que luego pasen cosas como las que pasan
or so that they do not get hate and
o bien para que no les caiga hate y para
not to make it public separating his
No hacerla pública separando su vida
private life from the media and with auron well
Privada de la mediática y con auron pues
you did what you wanted and what
hiciste lo que te dio la gana y la que
was your intention to scratch fame another
era tu intención rascar fama otra
important contradiction would be that
contradicción importante sería que
notice that in the same live where she was
fíjate que en el mismo directo donde
talking about this subject gemita
estaba hablando de este tema gemita
mentions that also apart from when they
menciona que también aparte de cuando
announced their relationship it also took
anunciaron su noviazgo también tardaron
several months to announce their breakup
varios meses en anunciar su ruptura
we made it public in
nosotros lo hicimos público en
September but our breakup was
septiembre pero pero nuestra ruptura fue
at the beginning of summer however
fue a principios de verano sin embargo
one of the problems he had with auron
uno de los problemas que tuvo con auron
was because gemita pressured him because she
fue porque gemita lo presionaba porque
wanted  auron cut ties with
quería que auron cortase lazos con
villin and especially collaborations okay
villin y sobre todo colaboraciones vale
surely you remember about auron Play
seguramente recordaréis lo de auron Play
ignores vin in belum these types of things
ignora a vin en belum este tipo de cosas
no and details that people saw were all
no y detalles que veía la gente era todo
orchestrated by gemita and gemita pushed
orquestrado por gemita y gemita empujó
aurom to announce the breakup This
aurom a que la ruptura se anunciara Esto
is something that I told you live the
es algo que os comenté yo en directo el
other day and Dallas has also said it
otro día y Dallas también lo ha dicho
because it's true there were things from his
porque es verdad había cosas de su
past that I needed him to close
pasado que yo necesitaba que que cerrase
here the only thing from the past that he could be
aquí la única cosa del pasado que puede
talking about is basically his
estar hablando es básicamente su
relationship with villin with Sara his ex-girlfriend
relación con villin con Sara su exnovia
for almost a decade they were
durante una década casi estuvieron
practically together for a decade so
prácticamente una década juntos entonces
let me understand here what V is
déjame entender aquí lo que V está
explaining is that when I started dating
explicando es que cuando empiez a salir
him he says oh I need you to close your
con él dice ay Necesito que cierres tu
relationship publicly I guess she
relación públicamente Supongo que se
means because up until that moment or in other words
refiere porque hasta ese momento o sea
when the breakup between
cuando se hizo pública la ruptura entre
aurun and billin was made public and they started
aurun y billin e ellos se pusieron a
saying publicly that they had been
decir públicamente que llevaban bastante
separated for quite a while longer so
anante más tiempos separados con lo cual
what she wanted to do is for auron to
lo que ella quería hacer es que auron
make public the breakup he had with
hiciera pública la ruptura que tuvo con
his ex-girlfriend or what I find the
su exnovia oa que me parece las cosas
most repulsive things because in the end  of accounts
más repulsivas porque a fin de cuentas
What is the need for people to let
Cuál es la necesidad de que la gente de
the populace know that the ration
que el populacho sepa que la ración
starts ends or whatever but
empieza termina o lo que sea pero ella
why she specifically wanted it is by
por qué quería específicamente es por
dates it is literally that you can
fechas es literalmente eso podéis
all compare publicly like the
comparar todos públicamente como la
time of the announcement of the breakup plus the
época del anuncio de la ruptura más la
breakup of the two of them
ruptura de ellos dos coincide
literally coincides with this So what is
literalmente con esto Entonces qué es lo
she saying here what she is
que ella está diciendo aquí lo que está
saying is I want you to make the breakup
diciendo es quiero que hagas la ruptura
with your ex girlfriend public so that everyone
con tu exnovia pública que todo el mundo
knows that you broke up with her and
se entere de que has roto con ella y
that's when I'm going to introduce myself
entonces es cuando yo me voy a presentar
as the new Girlfriend is basically what
como la nueva Novia es básicamente lo
this chick wanted she was there
que quería esta tipa ella estaba ahí
fooling around and having some
tonteando y haciendo algunos polvet
crazy sex with Auron and she is not what she was
locos con auron y ella no es lo que le
really interested in that what really moves her
interesaba realmente que lo que le mueve
is the interest what do
realmente es el interés qué es lo que
I get out of sleeping with this
saco yo de estar acostándome con este
guy If this guy is not going to report me what
tío Si este tío no me va a reportar lo
I really want is numbers and
que yo realmente quiero es números y
followers it makes no sense and what I
seguidores no tiene ningún sentido y que
need so that I can get this from
necesito para que pueda obtener esto de
him well I need him to make the
él pues necesito que haga pública la
breakup with his ex public because if not then
ruptura con su ex porque si no pues no
we can't announce that we are together and
podemos anunciar que estamos juntos y
post pictures everywhere And so it was
poner fotos en todos sitios Y así fue
literally I have told you on many
literalmente os he comentado en muchas
occasions how stupid  that has been auron
ocasiones lo tonto que ha sido auron
promoting you at every moment
promocionando hasta ti a cada momento
sharing posts on his
compartiendo publicaciones en su cuenta
Instagram account, that's tremendous when this
de Instagram o sea tremendo cuando esta
chick is already coming back let's not
pava ya viene de vuelta no hay que
forget that once having broken up
olvidar que una vez ya habiendo cortado
with greev she continued in her role as
con greev ella siguió en su papel de la
greev's ex I am ex I am no longer his
greev soy ex ya no soy
girlfriend looking for collaborations and
novia buscando colaboraciones y cameos
forced cameos with him in fact gref was really
forzados con él de hecho a gref se le
pissed off on more than one
notó hasta la [__] en más de una
occasion There's no way guys There's no
ocasión No hay manera chavales No hay
way I'm really trying man
manera yo de verdad que lo intento tío
eh I'm going to a soccer project
eh Me voy a un proyecto de fútbol
president of porcinas I'm going to a
presidenta de porcinas me voy a un
television program that has been
programa de televisión que ha sido
totally mythical historical eh I'm the
totalmente mítico histórico eh soy el
presenter gemita contestant I
presentador gemita concursante yo de
really guys it's not that I can't
verdad chavales es que no es que no
I'm trying
puedo yo lo estoy intentando donde
wherever I go it's not that I really don't Really
quiera que vaya me es que no De verdad
what am I going to say no to you I
es que qué os voy a decir no a vosotros
even have to tell you this is very
incluso os tengo que decir esto es muy
curious well This is going to be very
curioso bueno Esto os va a hacer mucha
funny not this You're going to freak out Eh This is
gracia no esto Vais a flipar Eh Esto es
an event that gemita is doing this Friday
un evento que gemita hace este viernes
of Ping pong called ping pong
de Ping pong que se llama ping pong
outside with the presidents of the  kinsley
fuera con los presidentes de la kinsley
then gemita contacted me and
entonces gemita me contactó y también me
her manager also spoke to me who is Paula who
habló su manayer que es Paula que a
is sometimes with her at the
veces está con ella en la cadina de la
Queens league and she says hey David we are counting on
Queens leag y me dice oye David contamos
you for the ping pong and I don't see it I don't see it I don't
contigo para el ping pong y yo no lo veo
see it I don't see it I
no lo veo no lo veo no lo veo Te
appreciate the invitation I don't see it
agradezco la invitación no lo veo
weird the next day they confirm the
rarillo al día siguiente me confirman el
poster the next day they confirm the
cartel al día siguiente me confirman el
poster the next day they put me on the
cartel al día siguiente me ponen en el
poster for the event and her manager tells me And
cartel del evento y me dice su manager Y
gemita it's that you told us yes but
gemita es que nos dijiste que sí pero
how come I said yes yes I told you that I did
cómo que te dije que sí si te dije que
n't know that I had to think about it
que no lo sabía que lo tenía que pensar
what the [ __ ] man and of course I sent her an
qué pollas tío y claro le enviado un
audio gemita I tell her gemita don't
audio gemita le digo gemita que no te lo
take it the wrong way or anything But the thing is that this
tomes a mal ni nada Pero es que yo este
finen I don't plan on going to Barcelona
finen no tengo pensado ir a Barcelona
because I was already there the previous day with the
porque ya estuve el anterior allí con el
chup chup with the Red Bull boats with
chup chup con los barcos de Red Bull con
the first day and well for a weekend
la primera jornada y bueno yo por un fin
that I travel I need three to be at
de que viajo necesito tres de estar en
home jerking off and he hasn't even
casa haciéndome pajas ni me ha
responded to the audio greev who by the way has been
respondido al audio greev que por cierto
dropping the possibility for several months that
lleva varios meses dejando caer la
he would have also
posibilidad de que a él también le
been unfaithful gref what is your
hubiese sido infiel gref cuál es tu
opinion on people who cheat
opinión sobre las personas que engañan
in a relationship well my opinion is that I understand
en una relación pues mi opinión es que
that you can feel tempted in
entiendo que te puedes sentir tentado en
a relationship to perhaps cheat because
una relación a quizás engañar porque
we are human and we all have desires
Somos humanos y todos tenemos deseos
but from there to doing it there is a big
pero de ahí a hacerlo hay mucha
difference and obviously cheating in a
diferencia y obviamente engañar en una
relationship unless you have talked about it
relación a no ser que lo tengas hablado
with your partner in a typical relationship
con tu pareja en una relación típica
let's say well it is a lack of
vamos a a decir pues es una falta de
respect obviously I think that both me and
respeto obviamente creo que tanto yo
many people eh understand it that
como mucha gente Eh lo entiende de esa
way also I have always felt in a
forma además siempre he sentido en una
relationship if I cheated on my partner and cheated on them
relación si engañara a mi pareja y
what I would
pusiera los cuernos lo que no sería
never be capable of doing and I am
jamás capaz de hacer y eso estoy
completely sure is to continue with my
completamente seguro es de seguir con mi
partner after having done it because I
pareja después de haberlo hecho porque
would not be capable of looking that person in
no sería capaz de mirar a esa persona a
the eyes and say I love you and continue
los ojos y decirle te quiero y seguir
with them knowing that I have cheated on them and they do
con ella sabiendo que la he engañado y
not know that I have always felt that way
no lo sabe eso siempre lo he sentido así
and I do not know why I have not done it but if I
y no lo sé porque no lo he hecho pero si
ever did it which I sincerely
alguna vez lo hiciera que sinceramente
hope not I hope not and I trust
Espero que no Espero que no y confío en
myself that I will not do it If I
mí mismo que no lo voy a hacer Si alguna
ever did it I think that I would not
vez lo hiciera Es que creo que no
wait even 24 hours to talk to my
esperaría ni 24 horas para hablar con mi
partner and say Hey look ha  past this
pareja y decirle Oye mira ha pasado esto
take stick no I mean add that to the message
toma palo no O sea sumar eso al mensaje
that he sent to auron by bit first of all
que le mandó a auron por bit primero que
endp I recently spoke with a friend and I
endp Hace poco hablé con un amigo y me
realized that I was also a victim,
di cuenta de que yo también fui víctima
greetings Oh you are from gref,
un saludito Ah que eres de de gref un
greetings
saludito
eh but a victim of what no I do not understand from
eh pero víctima de qué no no entiendo de
gemita of course she has denied this on
gemita por supuesto esto lo ha negado en
some occasion having ever
alguna ocasión haberle puesto nunca los
cheated on gref but you tell me no if
cuernos a gref pero ya me dirás tú no si
auron in three weeks has cheated
a auron en tres semanas se le ha puesto
on gref three or four times with whom she has been
tres veces o cuatro a gref con el que se
fighting for 5 years has had time for
ha pegado 5 años haya tenido tiempo para
everything it hurts no matter how much it burns you no matter how
todo duela por mucho que os arda por
much you like the gossip between David
mucho que os guste el salseo entre David
and I nothing bad has happened there has been no
y yo no ha pasado nada malo no ha habido
horns involved there has been no
cuernos de por medio no ha habido
[ __ ] there has been no second persons
[__] no ha habido segundas personas
which is what people like the most and
que es lo que más le gusta a la gente y
what they want to get the most juice from
lo que más de donde más chicha quieren
If at some point he has
sacar Si en algún momento él me ha
silenced me on social networks eh Because I
silenciado en redes sociales eh Porque
think eh it was seen that he had me
creo que eh se vio que me tenía
silenced it was Maybe because
silenciada ha sido A lo mejor porque
to overcome or to or because you don't want to
para superar o para o porque no quieres
see what people do  another person because it
ver lo que hace la otra persona porque
hurts you then eh It wasn't
te hace daño entonces eh No ha sido
because of resentment you told me that I've been cheated on
porque hubiese rencor me has dicho que
Oh really
me han puesto los cuernos Ay de verdad
if they've cheated on me I
si a mí me han puesto los cuernos Yo
want to die here right now
quiero morirme aquí ahora mismo de
I really couldn't if they've cheated on me
verdad yo no podría si me han puesto los
I'll kill myself
cuernos yo me mato
here and getting back on the path we
aquí y retomando el camino que
were on after gref with whom he
llevábamos después de gref con el que
rose to fame ivay saved his career
saltó a la fama ivay salvó su carrera
by putting her in porsino I have no
metiéndola en porsino que no tengo ni
[ __ ] idea what motivated ibai to do
[__] idea qué motivó a ibai para hacer
that I don't know what he saw it wasn't if it was
eso no sé qué vio no fue si fue cosas de
agency stuff business no idea [ __ ]
agencias negocios ni ñeta idea [__] a
gref who was also going to go with gref is really into it
gref que también con gref iba a ir se la
gemita basically she was looking for another
trae gemita básicamente buscaba otro
much bigger goal and that was auron
objetivo mucho mayor y ese era auron
Play with auron Play gemita we can say
Play con auron Play gemita podemos decir
that she has made a Cry with Jerry muis
que se ha marcado un Cry con Jerry muis
with the difference that auron is a
con la diferencia de que auron es un tío
beloved guy approved by the people respected
querido aprobado por la gente respetado
thing that maybe jera not so much her
cosa que a lo mejor jera no tanto sus
networks literally exploded even
redes literalmente explotaron incluso
gemita there came a time when she stopped
gemita llegó un momento en el que dejó
doing the irl and that content to
de hacer los irl y ese contenido para
basically just upload collaborations on
básicamente solo subir colaboraciones en
Instagram and It's that  he started to gain a
Instagram y Es que se puso a ganar una
lot of followers and as I
bomba de Seguidores Y es que como ya os
've already told you with Auro he was interested in
he dicho con Auro sí que le interesó
making the relationship public eh
correr hacer pública la relación eh
we have exposed our personal life
hemos expuesto nuestra vida personal
obviously it is noticeable that something is going on
obviamente se nota que está pasando algo
in the relationship if we have not
en la relación si todavía no hemos
communicated anything publicly it is for a reason I do
comunicado nada públicamente es por algo
not know what people expect when a
no sé qué espera la gente cuando una
relationship is public that suddenly
relación es pública que de repente
Cuts and put a tweet of Hey guys I
Cortes y pongas un tet de Oye chicos lo
have broken up that is what we explained
he dejado es lo que explicamos
we need some time to assimilate to
necesitamos un tiempo de de asimilar de
distance ourselves and then give the
distanciarnos y ya luego dar el
statement if you want because you do not have to
comunicado si quieres porque no tienes
give explanations to anyone but there
que dar explicaciones a nadie pero ahí
yes what made me angry was all the
sí que lo que me dio rabia fue todas las
speculation that there was as a result of the
especulaciones que que hubo a raíz de la
structure and that I was the bad one
estuctura y que que yo era la mala
you always understand and that that was like
siempre me entiendes Y eso eso fue como
a shock of saying why people if they do
un choque de decir por qué la gente si
n't know anything are riddling me and
no sabe nada me está a mí acribillando y
blaming me and making up
culpabilizando y montándose las
stories in which I am always the
historias en las que yo soy siempre la
bad one and about what we have said before
mala y sobre lo que hemos dicho antes
the Siro López clip here you have a
del clip de siro López aquí tenéis unos
few nominated candidates for the
cuantos nominados candidatos a la
Gemita massacre eh I know some
masacre de gemita eh yo sé algunos
names obviously I have
nombres evidentemente algunos me los he
skipped some of them  has a partner and
saltado alguno de ellos tiene pareja y
the partner doesn't know there are several names
la pareja no lo sabe hay varios nombres
that are b populi among
que son b populi entre los creadores de
content creators especially andor look for
contenido sobre todo andor fijaros por
example at this tweet that Fer put up
ejemplo en este tweet que puso Fer
when it became known how little
cuando se empezó a conocer el poco
control Gemita has when it comes to
control que tiene gemita a la hora de
carrying her sexuality and now Gemita
llevar su sexualidad y ahora gemita se
is dating that guy
encuentra saliendo con el chico ese
Marti Vila And although she has deleted
marti Vila Y aunque ella haya eliminado
her personal account with which she followed
su cuenta personal con la que se seguía
him and they have both stopped following each other
con él y se hayan dejado de seguir ambos
on their private accounts, the guy
en sus cuentas privadas al chico le
is being bombarded with comments like
están acribillando a comentarios como
this, you won't see Gemita ask him to
este no verán a gemita pedirle que
announce a relationship because he is not famous
anuncie relación porque no es famoso A
Unlike Auron be careful he will surely
diferencia de auron cuidado que seguro a
do the same to you in what you are
ti te hará lo mismo en lo que tú estás
training Gemita has already been shot at three
entrenando gemita ya le han chutado tres
Pol what horn number are you now he
Pol qué número de cuerno eres tú ahora
will tell you that she is not what she says on
te dirá que ella no es lo que dice en
the networks Haha ets sure friend get out of
las redes Jaja ets seguro amigo sal de
there before you also suffer broy they
ahí antes que tú también sufras broy te
will do the same to you hahaha those don't
harán lo mismo a ti jajaja esas no
change friend you are in time run friend
cambian amigo estás a tiempo corre amigo
run Look for fame she is the same as you do not
corre Busca famas es igualita que tú no
be like him guys you will do the same to you
sean como él chicos te va a ti hacer lo
buddies always repeat the same
mismo compis siempre repite el mismo
pattern get out of there dude run ask  for
patrón sal de ahí tío corre pregunta por
her carton of vaccines realize third
su cartón de vacunas date cuenta tercera
option there is already the third horned horny man
opción ya está el tercer cachón cuernudo
Nobody Clara chia with
Don nadie la Clara chía con dones
double condom gifts Stay away from there
preservativos doble Aléjate de ahí tío
shameless man Don't mess with this girl she will
descarados No te metas con esta tía te
ruin your life get out of the way brother her girlfriend
fundirá la vida quítase hermano su novia
is a [ __ ] who gulps milk they deserve each other they
es una cualquiera trag leche se merecen
are both rats
el uno para el otro ambos son ratas el
whoever keeps her loses what a vulture you
que se la queda pierde menudo buitre que
are This is the one who sends her to the
sos Este es el que la manda a la
tremendous Gema area It must be said
tremenda zona de la Gema Hay que decir
that Gemita took advantage of the moment well
que gemita aprovechó el momento bien
to bill big because although
para facturar en grande porque si bien
her representative always got her
su representante siempre le conseguía
good collaborations with brands events
buenas colaboraciones con marcas eventos
and others many numbers is not that she had
y demás muchos números no es que tuviera
and evidently what has happened is that
y evidentemente lo que ha pasado es que
lies have very short legs
las mentiras tienen las patas muy cortas
and in the end time does not take long to put
y al final tiempo pues no tarda en poner
each one in their place and who Like
a cada uno en su sitio y a quiénes Como
Gemita who does not know her quickly It will not be
gemita quien no la conozca rápido No
long before she takes the stick family I will
tardará en llevarse el palo familia os
be reading the comment box
estaré leyendo la caja de comentarios
tell me what you think on this
decirme ustedes qué opináis sobre este
subject The truth is that things are
tema La verdad es que la cosa está que
burning and the atmosphere is quite
arde y el ambiente está bastante
hot I will be reading the
calentito os estaré leyendo la caja de
Comment box is always worth it with respect
comentarios vale siempre con respeto Por
Please, to all those involved and all
favor así a todos los implicados y todos
the characters we have mentioned in
los personajes que hemos mencionado en
this video and have a good weekend bye
este vídeo y buen fin de semana chao
handsome see you in a next
guapísimos nos vemos en un próximo
[Music]
[Música]
video i
vídeo i